정말 가슴 아픈 이야기네요.
아우구스토, 변호사가 그런 어리석은 실수를 할 거라고 생각하세요?
15년 전, 그에게 계약을 바꾸라고 강요한 사람은 12살의 피에트로였습니다.
15년 전, 그는 나를 헬리의 대체자로 임명했습니다.
그 이상이에요.
15년 후, 그는 마크에게 그 허점을 알려서 당신이 그와 결혼하도록 자원하게 했습니다.
15년 전에 당신과 사랑에 빠졌어요.
나는 수년간 내 성적 취향을 공격했고 마피아의 계급을 오르기 위해 노력했습니다.
그리고 가장 두려운 민첩함이 되었습니다.
거짓말쟁이!
우리가 어떻게 섹스를 했는지 당신은 모를 거야.
그는 앤과 섹스하는 너를 지켜보면서 나를 세게 엿먹였어.
나는 불평을 토로하고 있었습니다.
그러니까 당신도 나처럼 사이코인 거군요.
그래서 우리는 완벽한 짝이에요.
우리가 결혼한 후에야 이 모든 것을 다 안고 있을 수 있을 거야.
그는 감히 그럴 수 없을 겁니다. 그에게는 훨씬 더 큰 비밀이 있으니까요.
마크가 떠나기 전에 끝내지 못한 비밀.
음, 좋은 소식이에요. 그를 해외에서 발견했어요.
그것에 대해 들어보고 싶나요?
야, 여기서 멈추면 그 사람한테 전화할게.
항문!
오거스타, 네가 아직도 나를 마음대로 조종할 수 있다고 생각해?
왜 당신이 소프티라고 불리는지 아시나요? 그리고 실제로 계약을 맺은 사람은 누구인가요?
그는 당신이 너무 강해져서 그에게 반항하고 결국 그를 떠날까봐 두려워했습니다.
이게 다 사실인가요?
거짓말하고 싶지 않잖아요?
난 당신을 보호하려고 노력했고 당신을 잃고 싶지 않아요.
만약 표적이 나 피에트로였다면, 15년 동안 앨리스는 왜 고통을 받아야 했을까?
그럼 무엇을 기다리고 계신가요?
이제 복수의 기회입니다.